# Бот для автозаполнения формы
Бот предназначен для автозаполнения формы на сайте https://b24-iu5stq.bitrix24.site/backend_test/


## Запуск проекта
## Клонируйте репозиторий на свой компьютер
```
HTTPS - https://github.com/AleksSpace/bot_autocomplete.git
SSH - git@github.com:AleksSpace/bot_autocomplete.git
GitHub CLI - gh repo clone AleksSpace/bot_autocomplete
```

## Обновите менеджер пакетов pip и установите зависимости из файла requirements.txt
Обновить менеджер пакетов pip
```
python -m pip install --upgrade pip
```
установить зависимости из файла requirements.txt
```
python -m pip install -r requirements.txt
```

## Создайте и заполните файл .env
После клонирования репозитория перейдите в папку проекта, там вы найдёте файл .env.example
скопируйте его в эту же директорию и поменяйте название файла на .env. После этого вам нужно заменитьданные в файле на свои.

## Сборка и запуск контейнера
Для начала нужно собрать контейнер:
```
docker build -t bot_autocomplete .
```
build — команда сборки образа по инструкциям из Dockerfile.
-t bot_autocomplete — ключ, который позволяет задать имя образу, а потом и само имя.
. — точка в конце команды — путь до Dockerfile, на основе которого производится сборка.

### Посмотреть какие образы есть на компьютере
Посмотрите, какие образы есть на вашем компьютере. В терминале это делается через менеджер образов docker image:
```
docker image ls
```

### Запуск контейнера
Теперь можно запустить контейнер. В терминале это делается командой:
```
docker run --name <имя контейнера> -it -p 8000:8000 bot_autocomplete
```

run — команда запуска нового контейнера.
--name my_project — ключ, который позволяет задать имя контейнеру, и само имя.
-it — комбинация этих ключей даёт возможность передавать в контейнер команды из вашего терминала.
-p 8000:8000 — указывает публичный порт контейнера. Левая часть — внешний порт контейнера, правая — порт, на который будет перенаправлен запрос.
bot_autocomplete — образ, из которого будет запущен контейнер.


